介意您的决定，我是preshtalwalker简化了以下三个方面的总和
分数第一个分数等于一个
除以乘积bc的一加对数a
第二个分数是乘积ac的1除以1再加上对数b
第三个分数是乘以a的乘积再加上对数底数c的乘积a
ab和c大于零，但都不是
等于一个，我感谢rookvade的建议
如果您想尝试一下此问题，并准备好了，请暂停视频
继续观看以了解如何解决此问题[音乐]
问题回想基本公式日志的更改
u的底数b等于u的对数底数a
除以b的对数a
大于零且基数a和b不等于1。
假设a等于常数e，则对数变为自然数
对数，这就是公式的形式
在视频中使用对数乘积规则
乘积xy的对数底数b等于x加对数的对数底数b
y的对数为b，所有数字均大于零
并且基数b不等于1现在让我们解决原始问题
我们将在每个对数上使用基本公式的更改
第一个对数转换为乘积bc的自然对数
除以秒的自然对数将转换
乘积ac的自然对数除以b的自然对数
第三个对数将成为自然对数
乘积ab的乘积除以c的自然对数
我们现在将简化每个部分
对于第一项，我们将其乘以自然对数
除以分子的自然对数成为的自然对数
分母变成a的自然对数
再加上产品bc的自然对数，我们将在第二个步骤中执行类似的操作
小数，我们将其乘以b的自然对数
除以b的自然对数，分子变为b的自然对数
分母变成b的自然对数加上b的自然对数
乘积ac第三项，我们将乘以
c的自然对数除以c的自然对数
分子变成c的自然对数，分母变成
c的自然对数加上乘积ab的自然对数
我们现在看一下这个分母，我们将使用乘积规则
我们有一笔款项，我们将其转换为产品
a的自然对数加上产品bc的自然对数
将等于abc的自然对数，我们在第二个中做同样的事情
分数b的自然对数加上乘积ac的自然对数
将等于产品abc的自然对数
在第三部分中，我们有c的自然对数加上c的自然对数
产品ab，这将成为自然的对数
现在，产品abc这三个部分中的每一个都具有
相同的分母乘积abc的自然对数
我们可以对它们求和并将分子求和，它变成加号的自然对数
b的自然对数加上c的自然对数
产品abc的自然对数
再次使用乘积法则的自然对数
加上b的自然对数加上c的自然对数等于
产品abc的日志，这简化了，因为我们有
产品abc的自然对数超过产品abc的自然对数
这等于一个，这就是我们的答案
涉及对数的整洁问题，感谢您使我们成为最好的之一
YouTube上的社区很快就会记住您的决定
我们一次解决世界难题的视频
你